(鬼塚)
何やってんだ お前ら！龍之介！
(龍之介)あっ 何すか？
ふざけんな てめぇ！
勘違いしないで！
えっ どういうこと？
私が好きになったの 龍ちゃんを｡
龍ちゃん？
つきあってんのか？２人共｡
はい｡
いいえ｡
えっ？
うそ｡
つきあってるんじゃないの？
私たち｡
いや まだ そこまでは｡
えっ だって➡
デートだって３回したでしょ｡
それは➡
たまたま行きたかった映画が
一緒だったから｡
メッセだって毎日してるし
朝おはよう 夜はおやすみって｡
それは
友達でもやってるんじゃない？
ちょ ちょ… ちょっと待て
待てよってば ２人共｡
ん？
これは つきあってるとは何か
って問題だな｡
高校生なら つきあってるって
宣言すれば そうなるけど➡
まあ 大人の場合
キスぐらいしてねぇとな｡
(柏原)鬼塚先生
そういう定義は今いいんで｡
あっ すいません｡
龍ちゃんは
私のこと どう思ってるの？
えっ？
私は次のデートで➡
正式につきあってくださいって
言おうと思ってたよ｡
それは…｡
ねえ 琴音さん➡
今は とにかく
これから どうするか考えないと｡
えっ？今までどおりじゃ
いけないんですか？
それは…｡
あっ ほら➡
２人共いいやつだから まあ
好きにさせてやりたいんだけどな｡
(琴音)私は べつに
みんなに知られてもかまいません｡
龍ちゃんのことが好きだから｡
そんな簡単に言うなよ｡
そうなったら
一番困るの琴音ちゃんだよ｡
べつにいい｡
龍ちゃんと一緒にいられるなら｡
もう ほら 落ち着けって 琴音｡
じゃあ とりあえず ほら
こうしよう なぁ｡
あっ ほら
柏原先生の言うとおりに…｡
いや 私に振らないでくださいよ｡
あっ… お願いしますよ｡
俺より前に
２人のこと気付いてたんだし➡
それに恋愛関係 苦手なんですよ➡
モテたことないし｡
そんなこと言われても…｡
ねえ
補習って 会議室どこだった？
とりあえず 学校では もう➡
２人っきりで
話さないほうがいいと思います｡
誰が見てるかわからないし｡
あぁ～ それがいい｡
いいか？
このことは絶対に誰にも言うなよ｡
はぁ～ どうしましょう｡
いつまでも
ほっとくわけにいかないし｡
参りました｡
こういう問題 初めてなんで｡
(通知音)
あっ すいません｡
(操作音)
はぁ～｡
どうかしました？
いや
実家に帰った うちの奥さんから➡
最近 全然メールが来なくて｡
あっ どうしたらいいと思います？
いやいや 家庭の問題まで
振らないでくださいよ｡
あぁ そんなこと言わないで…｡
あっ
女性として何かいいアドバイスを｡
勘弁してください
お先に失礼します｡
はぁ～｡
最愛なる妻へ➡
その後 お変わりないでしょうか？
みんな そろってるな｡
今日もいい１日にしような｡
こっちは 今まで続いていた
ひどい書き込みもなくなり➡
クラスみんなが
タブレットから顔上げて➡
俺を見てくれるようになりました｡
文化祭で何やるか決まってないの
うちのクラスぐらいだぞ｡
そろそろ決めないとな｡
どうする？何系がいいかな？
(綾乃)何したい？
(結)えっ セイシンは やっぱり
チョコバナナがいいか？
(歩夢)あぁ～ 確かに…｡
(大翔)良くね？
はっ！
おぉ～｡
ははっ｡先生 ちょっといい？
おう どうした？結｡
実は皆さんにご報告があります｡➡
今度 セイシンがマスゲーム部に➡
入部してくれることに
なりました！
おっ そうなの？
実は前から楽しそうだなと
思ってたんだよね｡
(歩夢)てなわけで
ついに部員が５人集まったので｡
正式に部として 学校に
認めてもらおうと思ってます！
あの！部長は あくまで俺なんで
そこんところ よろしく｡
よしよし よし
じゃあ 頑張れよ なぁ｡
よっしゃ～！
んんっ｡
これで やっと➡
ハッピーエンドきた！って
思ったのに｡
♬｢POISON～言いたい事も言えない
こんな世の中は～｣
♬～
♬ いつまでも信じていたい
最後まで思い続けたい
♬ 自分は生きる意味があるはずと
♬ 冷めた目で笑いかけてる
♬ 魂を侵された奴
♬ 涙を流す痛みはあるのかい？
♬ 言いたい事も言えない
こんな世の中じゃ POISON
♬ 俺は俺をだますことなく
生きてゆく OH OH
♬ まっすぐ向きあう現実(いま)に
誇りを持つために
♬ 戦う事も必要なのさ
♬～
先生｡
何だよ｡
(琴音)私
やっぱり親に話そうかと思って➡
龍ちゃんのこと｡
いや ちょ… ちょっと待て｡
誰にも言わないって約束しただろ｡
どうして好きな人のことを
好きって言っちゃいけないんですか？
あっ… えっ それは ほら➡
龍之介と
ちゃんと話し合ってもらって…｡
そんなことしても
私の気持ちは変わりませんから｡
そんなこと言うなって おい 琴音｡
あっ｡
♬～
(足音)
うん｡
ストン
何 何？冬月先生へのラブレター？
びっくりしたな お前
何でいんだよ お前｡
見たらわかんだろ
お仕事だよ お仕事｡よいしょ｡
かぁ～｡
何だよ 鬼ッチ
そんな しけた面して｡
いや ほら➡
実はさ うちのクラスの女子に
問題が発生して｡
うん｡
もし だから その子が…｡
その子が？
あっ やっぱ いいや｡
お前に相談しても
しょうがねぇし｡
そんなこと言うなよ｡
ほら うちの娘も
この高校に通ってるわけだし➡
保護者代表として
貴重なご意見ってやつを➡
言ってやるからよ｡へへへっ｡
誰にも言うなよ｡
心配すんな 口堅ぇから 俺｡
ほら お前も会ったことあんだろ➡
宮澤龍之介っていう俺の元教え子｡
あぁ～
あの誠実そうな好青年ね うん｡
あいつがさ
うちのクラスの女の子と➡
こっそり つきあってたみたいで｡
うそ？相手は どんな子だよ？
それは言えねぇよ お前｡
まさか若槻琴音じゃねぇよな｡
何で知ってんだ？
えっ？
何だよ それ｡
おい ちょっと…
おい どこ行くんだよ？
娘 たぶらかしたやつ
ぶっ殺すんだよ！
ドン！
おい！宮澤龍之介 どこだ？
こんな格好してるけどな
今は仕事じゃないぞ➡
保護者だ 保護者！
おいおい ちょっと待てって お前｡
琴音の父親だったのか？
だからキレてんだろうが｡
だけど ほら➡
顔も似てねぇし 名字も違うだろ｡
随分前に離婚してんだよ
琴音の母親とは｡
あぁ～ なるほどな｡
お疲れさまです｡
龍之介！
あっ マサルさんですよね？
お疲れさまです｡
すっとぼけたこと
言ってんじゃねぇぞ てめぇ！
人の娘に手 出しやがって
この野郎！
まあまあ 落ち着けって
マサル… じゃなくてお父様？
うん 暴力はいけません 暴力は｡
鬼ッチも鬼ッチだ！
何やってんだ 担任のくせに！
ちょ… 何やってんの？お父さん｡
いいか？琴音 こんな男に
だまされちゃだめだぞ なぁ｡
何言ってんの？昔 お母さんのこと
さんざん泣かせたくせに｡
偉そうなこと言わないでくれる？
いや うん それは…｡
もう しゃべっちゃったんですか？
いや まさか
マサルが父親だと知らなかったし｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
一体何事ですか？大きな声出して｡
宅配業者の方と
何かトラブルでも？
そんなんじゃねぇよ ばか野郎｡
久々だな 中丸｡いいか？
この宮澤龍之介と うちの…｡
あっ まあまあ まあ
何でもない 何でもない➡
ちょっとした行き違いで…｡
お前も ほら 家帰って ほら｡
琴音も ほら 教室戻って ねぇ｡
鬼ッチ｡
お父さん！
私は龍ちゃんのことが好き｡
死ぬまで一緒にいたいと
思ってるから｡
何 ばかなこと言ってんだ？琴音｡
何と言われようと
私の気持ちは変わらないから！
(ﾏｻﾙ)おい
うちの娘に こんなこと言わせて➡
どういうつもりだ 貴様！
お父さん お父さん お父さん…
お父さん｡
宮澤さん 一体どういうことか
説明してもらえますか？
自分は若槻琴音さんと➡
３回ほど２人きりで会いました｡
けど べつに何もやましいことは
何もしていません｡
ですから…｡
娘さんとは➡
もう二度と会いません｡
軽率なまねをして
申し訳ありませんでした｡
ちょっと何言ってるの？龍ちゃん｡
こうするのが一番いいんだよ
君のためにも｡
宮澤さん
今後のことをご相談しましょうか｡
はい｡
ちょっと待ってよ！
こんなの全然納得できないよ｡
ねえ 龍ちゃん！
琴音 落ち着いて ほら なぁ｡
いいか 琴音｡こうするのが
一番 お前のためなんだから｡
(琴音)放してよ！
ちょ 待て待て…｡
私たちの何がわかるの！
大変だ 行くぞ｡
(ﾏｻﾙ)落ち着け➡
まず一旦 落ち着け｡
何？何か文句でもあんの？
琴音 私は応援するよ｡
えっ？
(平沼)いいよね
３０過ぎのイケメンとの禁断の恋｡
かっけぇじゃん
漫画の主人公みたい｡
何も知らないくせに➡
無責任に そういうこと
言わないでくれる？迷惑だから｡
はぁ？何 それ｡
めっちゃ偉そうなんですけど｡
(森)琴音➡
１つだけ教えろよ｡
はぁ？
本当は もう やったとか？
黙ってろ！この くず｡
何だよ 冗談だろ｡
言っとくけど➡
私は あんたたちみたいな
ガキじゃないから｡
クラスで
あだ名で呼び合ったりとか➡
文化祭で何やるかとか
そういうの全く興味ないの｡
だから もう
ほっといてくれるかな｡
そんなこと言わないでよ 琴音｡
鬼ッチなら
きっと何とかしてくれるって｡
あいつは
普通の大人とは違うからさ｡
おい 席着け｡
(琴音)先生 質問があります｡
先生は どうするのが
一番正しいと思うんですか？
えっ？
教え子と結ばれる教師なんて➡
昔から
腐るほどいるじゃないですか｡
しかも彼は教師でもないのに｡
いや ほら う～ん➡
龍之介は３５で➡
お前は まだ ほら １６だし｡
それだけで
つきあっちゃいけないんですか？
だから そういうことは➡
あっ 柏原先生から
説明してもらったほうが｡
ちょっと
また振らないでくださいよ｡
あっ お願いしますよ
そこを何とか｡
自分で言ってくださいよ｡
えっ お願いします｡
何でですか 担任でしょ｡
(琴音)ねえ｡
みんなが大好きな鬼ッチって➡
普通の大人と同じようなことしか
言わないんだけど｡
いや だから それは…｡
琴音さん➡
今は あなたの気持ちを
通そうとすればするほど➡
逆効果っていうか
周囲の誤解を生むだけだと思うの｡
だから 高校を卒業して
成人になるまでは➡
彼に対する思いは心に秘めて➡
学業に
専念するしかないんじゃないかな｡
俺もそう思う｡
じゃあ 私は高校３年間➡
好きな人のことを
みんなに自慢したり➡
恋の悩みを相談することも
できないんですか？
それは…｡
他の人ができることを➡
何で私だけ
我慢しなきゃいけないんですか？
納得できません！
全然納得できない｡
♬～
どうすりゃいいんだよ｡
あっ…｡
♬～
えっ？えっ…｡
なあ 琴音
今からカラオケでも行かない？
えっ？
ほら むしゃくしゃするときは
思いっ切り歌うのが一番だからさ｡
僕も そっちに振られたとき➡
鬼ッチたちと歌ったら
吹っ切れたし｡
私は振られたわけじゃないし｡
あっ そうか ごめん｡
いいから
もう ほっといてくれる？
ねえ➡
だまされてるんじゃないよね？
向こうに｡
そんなわけないでしょ｡
(歩夢)
じゃあ 何で そんなに好きなの？
前は恋愛なんて興味ない➡
大人になったらアプリで
恋人見つけるとか言ってたのに｡
尊敬できるなって思ったの｡➡
親会社から
派遣されてるんだから➡
そんなことする必要ないのに➡
階段とこの
剥がれたペンキ塗ったり➡
渡り廊下とかが
熱くなり過ぎないように➡
こまめに水をまいたりしてるの｡➡
だから聞いたの｡
(回想) 何でそんなことするの？
あぁ～｡
この学校が好きなんだよね
ははっ｡
(琴音)あの人はね
人に褒められようとか➡
全然思ってないの｡いつも
相手のためを考えて行動してるの｡
誰に対しても礼儀正しくて
態度を変えたりしないの｡
そっか｡
はぁ～｡
どうすりゃいいんだ 俺は｡はぁ～｡
何とか言えよ お前｡
おい 返事は？あぁ？
早くしてくんねぇ？
佐藤君 何してるの？
帰れよ 何でもないから｡
ならいいけど｡
何だよ モテモテじゃん 颯真｡
お前らも帰れよ｡
この前の話なら断るって言ったろ｡
そんなこと言って➡
さっきの女の子が
危ない目に遭ってもいいのかな？
おい いいかげんにしろよ｡
おい 何だよ その目｡
♬ いちねんせいに なったら
おっ？何だ 颯真 友達か？
いや 中学の同級生で｡
うん ははっ｡
颯真の担任の鬼塚英吉です｡
おい 君たち 恋愛とか詳しい？
だったら
相談乗ってくんねぇかな？
いや 今さ 教え子の恋愛問題で
けっこう悩んでて➡
いい答えが思い浮かばなくて｡
知らねぇよ｡
何なんだよ このおっさん｡
おい 颯真 今日は帰るけど
考えとけよ 例のこと｡
困ったことあるなら
俺を頼れよ なぁ 颯真｡
ああいう連中の問題ならな➡
けっこう得意だからな こっちは
ははっ｡
べつに大丈夫だから｡
(中丸)朝礼を始める前に
皆さんにご報告があります｡
宮澤龍之介さんですが
協議した結果➡
本校への出向を取りやめ➡
親会社に
戻っていただくことになりました｡
ちょっと待ってくださいよ 教頭｡
(中丸)何ですか？鬼塚先生｡
龍之介は べつに
悪いことしたわけじゃないし➡
こんな形で
終わりにしていいんですか？
これじゃ よくある
とかげの尻尾切りじゃないですか｡
じゃあ 他に何かいい解決方法でも
あるんですか？
それは…｡
いいんです 鬼塚先生｡
いや けどよ…｡
軽率だった僕が
いけないんですから｡
えぇ～ 皆さん➡
この度は ご迷惑おかけして
申し訳ありませんでした｡
こんなこと言う資格は
ないかもしれませんが➡
どうか 皆さんの力で➡
この学校に通う生徒が
１人残らず➡
笑顔で卒業できるように
してあげてください｡
お願いします｡
♬～
宮澤さん｡
はい｡
今までありがとうございました➡
水まきとかペンキ塗りとか
いろいろ｡
あっ…｡
いえ｡
(琴音)龍ちゃん！
本当にこんなんでいいの？
本当に もう会えないの？私たち｡
言ったろ？
こうするのが一番いいんだよ｡
じゃあ 一緒にいて
楽しかったときのことも➡
全部忘れちゃうの？➡
私が
今日は満月だねって電話したら➡
同じ月を見ながら いろいろなこと
教えてくれたじゃない｡
夏目漱石がアイ ラブ ユーを➡
月がきれいですねって
訳したらしいよとか｡
私は…➡
龍ちゃんといると
優しい気持ちになれるの｡➡
いい人間でいなきゃなって
思うの｡➡
そういう自分の気持ちを
これから どうすればいいの？
しょうがないだろ！
いろんな人に迷惑がかかるんだよ｡
琴音ちゃんのご両親とか
鬼塚先生とか｡
じゃあ 私は？
私の気持ちは
どうなってもいいの？
それは…｡
ごめん｡
おい 琴音
ホームルーム始まってるぞ｡
何やってんだ 琴音｡
(琴音)高校辞めます 私｡
えっ？
そしたら➡
龍ちゃんとつきあうのも自由だし｡
はっ 何言ってんだよ 琴音｡
そうよ 大学はどうするの？
琴音さん 成績も優秀なのに｡
将来の夢だってあるんでしょ？
大学いって勉強したいことも
あるんでしょ？
私は
彼のことが好きなだけなんです｡
なのに 何で変な目で
見られなきゃいけないんですか｡➡
私は普通の恋人みたいに➡
少しでも多くの時間を
２人で過ごしたいだけなんです｡
それのどこがいけないんですか？
琴音 気持ちはわかるけど｡
いえ 誰にもわからない｡
だから これからは➡
周りからどう思われようと
自分を信じて➡
好きな本を読んで生きてく｡
高校で教わるより
そのほうがずっと勉強になるし｡
♬～
(操作音)
はぁ～｡
まだ帰らないんですか？
あぁ…｡
何か もう どうしていいか
わからなくなっちゃって｡
はぁ～｡
ふぅ～➡
鬼塚先生｡
(着信音)
あっ あぁ…｡
おぉ～ 村井 どうした？
(足音)
えっ マサルは？
はっ？
あぁ～ もう｡
おい マサル お前➡
何やってんだよ お前｡
はぁ… 鬼ッチ｡
えっ？
どうしよう 琴音が｡
ん？
琴音が…｡
こ… 琴音に何かあったのか？
あいつが
学校辞めるって言ってるって➡
かみさんから聞いたから➡
ふざけんな つって
頭ひっぱたいたら➡
俺のことは もう二度と
おやじと思わないって➡
家 出てっちゃった｡
えっ！マジか お前｡
どうしよう 鬼ッチ｡
だったら ほら➡
捜すしかねぇだろ ほら｡
行くぞ ほら もう｡
いや 無理だよ
酔っ払ってるも～ん！
何 情けないこと言ってんだよ
お前よ｡
鬼ッチこそ 何でちゃんと
監視しとかないんだよ！
うちの娘に
悪い虫がつかないよう…｡
ばか野郎 お前 龍之介は➡
そんなやつじゃねぇんだよ
お前よ｡
そうだよ マサル
べつにいいじゃねぇか➡
年の差とか｡
お互いが本当に好きなら｡
お前はな 結婚してねぇから
親の気持ちがわかんねぇんだよ｡
でも 一途に人を好きになる
気持ちはわかるけどな｡
どういう意味だよ 村井｡
(ﾏｻﾙ)あぁ～ こいつ
まだ みやびのこと好きなんだよ｡
えっ 高校のときからずっとか？
うっせぇな｡
鬼ッチだって冬月先生一筋で➡
結婚するまで童貞だったから➡
結局 １人の人しか
つきあったことねぇくせに｡
えぇ～？そうなんですか｡
あぁ…➡
まあ まあ いいじゃない
俺の話はね はははっ｡
さっきから気になってたけど➡
そこの美しい先生は
いないんですか？好きな人｡
えっ？
あぁ 私は今は そういうのは｡
(村井)じゃあ 鬼ッチどうですか？
どうせ捨てられるから｡
えっ？
ちっ お前 ばかなこと
言ってんじゃねぇよ お前｡
おい 琴音のこと捜さねぇと ほら｡
おいおい 起きろよ お前よ｡
無理無理 無理 酔ってるもん…｡
あっ 龍之介｡
あぁ…｡
待ったか？はぁ…｡
一応 彼女が行きそうな所
メモしておきました｡
うん｡
はぁ～｡
龍之介｡
何ですか？
あっ…
お前は ほんとはどうしたいんだ？
えっ？
琴音のために身を引きましたって
大人の振る舞いしてるけど➡
本心はどうなんだよ｡
あいつと別れても平気なのか？
こうするしかないっていうか
こうするのが彼女のためなんです｡
はっ その割には
琴音は苦しんでるけどな｡
えっ？
うん｡いい人ぶるのもいいけどよ➡
お前の気持ちをはっきり琴音に➡
伝えないから
いけねぇんじゃねぇか？
もういいじゃないですか
二度と会わないって決めたんだし｡
ちっ… しかし➡
高校の頃 ろくに学校に来ないで
酒やたばこばっかり吸ってた➡
暴れん坊の龍之介が➡
今は随分 物わかりのいい大人に
なっちまったもんだな｡
何だよ その目は｡
言いたいことあるんだったら
はっきり言えよ｡
あんたが
偉そうなこと言えんのかよ｡
今度のことだって もっと
何かするのかなと思ったら➡
恋愛は苦手ですって言い訳して
何の解決策も出ないくせに｡
お前に教師のつらさが➡
わかってたまるか お前｡
教師 教師って➡
偉そうな顔すんじゃねぇよ｡
昔みたいに
好き勝手ばっかやって➡
いつになったら
本物の教師になんだよ｡
そんなんだから奥さんに
離婚するって言われんだろ？
何だと おい！
何だよ➡
文句あんなら聞かせてくれよ｡
今のあんたが
胸張って自分のこと➡
グレートティーチャーって
言えんのかよ｡
何？
俺は誠進学園の生徒のために➡
絶対必要な教師だって
心から言えんのかよ｡
なあ どうなんだよ！
この野郎
人が一番気にしてることを｡
殴りたきゃ殴れよ｡
昔 さんざんやられて
慣れてっから こっちは｡
♬～
はぁ～｡
俺は もう
誰も殴らないって決めたんだよ｡
だから こうしてやるよ｡
おっ!?な… 何すんだよ！
俺は殴ってねぇからな｡
何だよ
審判に抗議する野球の監督かよ｡
これぐらいやんねぇと
収まんねぇんだよ➡
好き勝手なこと言われてるからよ｡
うるせぇ こっちだって
ずっと言いたいこと➡
我慢してんだよ いろいろ｡うっ！
やったな お前 この野郎｡
何だ お前｡
この野郎！
来いよ もっと この野郎！
おっととと…｡
ちょっと電話だ よいしょ｡
この野郎｡
あっ ちょ 待て待て…｡
柏原先生だ｡
もしもし｡
わかりました すぐ行きます｡
琴音が見つかった｡
はぁ～｡
行かないのか？
もう会わないって約束したんで｡
はっ またそんなこと言う｡
お願いします 先生｡
えっ？
琴音ちゃんが➡
高校辞めるなんて言わないよう
何とか説得してください｡
彼女 誰よりも感受性が豊かで➡
無限の可能性を持ってるんです｡
ただ… 意地っ張りで➡
人に甘えたりできないんです｡
それが心配で｡
だから…｡
彼女が
希望を失ったりしないよう➡
先生の力で
正しい道に戻してあげてください｡
昔の俺にそうしてくれたように｡
♬～
ピンポーン！(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
あっ うっ｡
あぁ…｡
こ… 琴音は？
はぁ～｡
どうやって見つけたんですか？
この辺りのネットカフェ
片っ端から捜したら｡
はぁ… そうですか｡
二度と家には帰らない
高校も辞めて➡
アルバイトして働くとか
言ってるから➡
とりあえず うちに
泊めることにしたんですけど｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
あっ…｡
何やってんだよ 琴音｡
言っときますけど
考え直す気はないんで｡
いいかげんにしろよ お前｡
龍之介だって
そんなこと望んでねぇだろ｡
私のせいで
龍ちゃんがつらい目に遭って➡
自分だけ平気な顔して
高校行くとかできないから｡
なあ 琴音｡
何ですか？
俺は教師だ｡
はっ？
わかってますけど そんなの｡
いや だから
今日は教師としてお前に話をする｡
柏原先生に話を振って
助けを求めたりしない｡
そんなことしたって
本物の教師に一生なれねぇしな｡
鬼塚先生…｡
先生は だから➡
何も言わずに
見ててもらっていいですか？
わかりました｡
はぁ～｡
なあ 琴音｡
お前が龍之介と➡
死ぬまで一緒にいたい気持ちは
わかるけど➡
今のお前は
龍之介とつきあう資格が➡
ないんじゃないかな｡
私が未成年だから？
あっ いや…➡
それは ほら あれだ｡
いくら俺が自分のことを
いい教師だ つっても➡
周りのやつが認めてくれないのと
一緒で➡
いくら琴音が
龍之介のことを純粋に好きでも➡
周りは認めてくれないんだよ｡
若いから血迷ってるとかいって｡
そうよ だからね…｡
あっ 先生は➡
黙っててもらっていいですか｡
すいません つい｡
じゃあ どうすりゃいいの？
う～ん➡
みんなに
証明するしかないんじゃないか？
高校卒業するまで
今と同じ気持ちでいることを｡
何でそんな周りのことを
気にしなきゃいけないわけ？
それ それは…｡
あっ 先生｡
はぁ～ いや だから…｡
どんな人間も➡
んんっ 他の人の助けなしでは
生きられないし｡
べつに
無人島で生きていける人もいるし｡
そうだな｡
でも➡
無人島だと寂しいぞ｡
俺は お前にこれから
寂しく生きてほしくねぇんだよ｡
高校生っていう
すばらしい時間を生きてるから➡
お前は青春して笑ってなきゃ
だめなんだよ｡
希望にあふれてなきゃ
お前にそんな顔さしてるから
龍之介はだめなんだよ｡
それは龍之介もわかってんだよ｡
だから 今は別れようって｡
琴音｡
あいつのことが好きなら➡
高校卒業して…｡
１８になってから
堂々とつきあえばいいじゃねぇか｡
でも
それまでに向こうの気持ちが｡
ああ 変わるかもしれないな｡
でも 俺は２人の気持ちが
変わらないほうを信じる｡
だって琴音も龍之介も
俺の自慢の教え子だから｡
だから２人が純粋で
優しい人間だって知ってるから➡
だから俺は➡
２人が一緒にいられない
未来なんて信じない｡
２人が
幸せそうに笑ってる未来を信じる｡
誰が何て言おうと
信じる｡信じたい｡
信じさせてくれ｡
あの 鬼塚先生｡
はい｡
私もしゃべっていいですか？
どうぞ
もう いっぱいいっぱいなんで｡
♬～
琴音｡
私も
鬼塚先生の言った未来を信じる｡
そうなるよう一緒に頑張ろう｡
あなたは本さえあればいいと
言ってたけど➡
困ったとき
最後に支えてくれるのは➡
本じゃなくて➡
あなたが出会った人たちの
言葉や➡
共に過ごした時間なんだから｡
私は さっきの鬼塚先生の言葉を
一生忘れてほしくないな｡
♬～
あぁ～ めんどくさい！
早く大人になりたい｡
でも タイムマシンが
あるわけじゃないし➡
高校いって卒業してやるか｡
本当か｡
はっ… 本当か？
ははっ｡
めちゃくちゃ… うれしい｡
そんなに喜ばなくても｡
いや➡
初めて教師みたいに説教して
わかってもらえたから｡
お前が
記念すべき俺の第１号の生徒だ｡
一生忘れないからな｡
何 それ｡
ははっ｡
♬～
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
もしもし｡
何してるの？
月を見てた｡
龍ちゃん 私➡
鬼ッチを信じることにした｡
そっか｡
大丈夫だよね それで｡
あの人は
俺の人生で最高の教師だから｡
ごめん｡
いろいろつらい思いさせて｡
そういうの もういいから｡
龍ちゃんの気持ち 聞かせて｡
えっ？
まだ私のこと どう思ってるか
聞いてない｡
琴音ちゃん｡
うん｡
月がきれいですね｡
龍之介さん｡
うん｡
月がきれいですね｡
♬～
ありがとな 鬼ッチ｡
うん 何が？
昨日 琴音が帰ってきて➡
今までどおり高校に行くって
言ってたからさ｡
それと
龍之介も頭を下げて言ってきた｡
琴音が ちゃんと卒業したら
きちんとつきあいたいって｡
そっか｡
とりあえず ほっとしたよ｡
ほら 娘のことになると
何か こう 自信ねぇっつうか➡
どう接していいか
わかんなかったから｡
大丈夫ですよ➡
お父さんが
めちゃめちゃ愛してることは➡
娘さんもわかっておりますから｡
そうですかね 先生｡
はっ｡
何か 今日…｡
えっ？
本物の教師って感じだな 鬼ッチ｡
いやいや 俺はな➡
昨日までの俺とは
ちょっと違うんだな ははっ｡
カラオケとか？
ねえ みんな
そろそろ決めないと➡
もう ほんとに
準備 間に合わないよ｡
ねえ 何か意見のある人いないの？
こんなにまとまんないなら
もうやめちゃう？
だめだよ そんなの｡➡
あっ…｡私は➡
みんなと青春するって
決めたんだから｡
これから
みんなといっぱい話して➡
いい思い出いっぱい作って
卒業するの｡
だから 文化祭で何もしないなんて
ありえないから！
そんなに１人で
テンション上がらなくても｡
あっ ごめん｡でも私は➡
みんなと友達になりたいの｡
今まで本ばっかり読んで➡
私に構わないでオーラ
出しまくってたけど➡
そういうのやめて
恋愛の悩みとかも話したいの｡
だから…｡
(歩夢)
じゃあ あだ名決めないとな｡
えっ？
でも何にする？
コトコトとか ラブラブ姫とか？
こういうとき
あんた発言しなくていいから｡
一途とか 小顔とか？
おぉ～｡
じゃあ
青春娘がいいんじゃねぇか？
ダサッ！➡
青春娘じゃちょっと長いし｡
そうだ
セイムスがいいんじゃない？
おぉ～ いいね｡
よろしくな セイムス｡
ありがとう みんな｡
♬～
で 文化祭はどうします？
なあ 結｡
えっ 何？
俺は ずっと待ってたんだけどな｡
ほら お前がマスゲームを
クラス全員でやろって言いだすの｡
私もそうしたかったんだけど➡
いまいち勇気なくて｡
うん じゃあ➡
マスゲームのすばらしさをほら
学校中に教えてやれよ｡
みんな どうかな？
マスゲームって➡
周りの人とつながる喜びを
表現してると思うんだよね｡
それをクラスみんなでやれたら
最高だと思わない？
(歩夢)そうだよ みんな｡
やろうよ みんな｡
(綾乃･健太)やろう｡
やろう｡
やろやろ｡
やるか～！
やろうぜ｡
よし やろう｡
あくまで部長は俺だからね｡
わかってるよ｡
よ～し じゃあ みんなで
文化祭に向かって頑張るぞ！
(生徒たち)おぉ～！
５ ６ ７ ８｡
(一同)１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８➡
２ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８｡➡
タッチ タッチ 友達➡
タッチ タッチ 友達｡
できた｡
できた できた？
颯真もやろうよ｡
俺はいいよ｡
(綾乃)わかった｡
あぁ～！
そっちの人…｡
そっち｡
良かったですね
文化祭で何やるかも決まって｡
どうかしました？先生｡
あっ 柏原先生｡
あっ はい｡
実は大事な話が｡
えっ 何ですか？
あっ えっ ちょ➡
ちょっと待ってください｡
何か以前➡
逆のパターンが
あった気がするんですが…｡
あくまで私たちは同僚っていうか｡
何か勘違いしてません？
あっ… じゃあ 何ですか？
実は
うちの奥さんからメールが来て｡
はぁ～｡
やっと教師として
少し自信が出てきたのに➡
どうしたらいいんでしょうね｡
いや それは…｡
キーンコーンカーンコーン(ﾁｬｲﾑ)
授業始まりますよ｡
ふぅ～！
はぁ～
えっと じゃあ 教科書の…｡
佐藤颯真！佐藤颯真いるか？
(中丸)おい！
お前 何てことをしてくれたんだ！
ん？どうしたんですか 教頭先生｡
警察が来てんだよ｡
こいつを逮捕するって｡
えっ？
♬～
(中丸)
教師が傷害事件を起こすなんて｡➡
今度こそ お前は完全にアウトだ｡
(のぼる)
こんなことしてていいのかな～｡
最後の授業を
やらせてあげてくれませんか｡
お前たち グレートだぜ｡